Λεωνιδας Κοντογιαννης 3190090

Χειρισμος
- χρηση των κουμπιων με τα βελακια για την κινιση και για το μενου.
- τα πανω κατω βελακια ειναι για να πατε μπροστα και πισω.
- τα δεξια αριστερα βελακια εινια για περιστοφη δεξια αριστερα αντιστιχα.
- το space για πυροβολησετε. 

Στοχος του παιχνιδιου ειναι να μαζεψεται ολα τα κλειδια.
Δηλαδη σε καθε level υπαρχουν καποια κλειδια απου αμμα τα μαζεψεται ολα πατε στο επομενο level.
Σε καποια level θα υπαρχει πιστολι οπου αμμα το βρειτε μπορειτε να το χρεισιμοποιησεται.
Μπορειτε με το πιστολη να σκοτοσεται τα φαντασματα και να καταστρεψετε τα βαρελια και της κολονες.